---
title: トピックまたはマップのレビュー
description: コンテンツをスムーズに評価するため、AEMガイドでトピックまたはマップを効率的にレビューします。 AEMガイドの作成者およびレビュー担当者向けの機能を理解する。
source-git-commit: 880cd344ceb65ea339be699ebcad41c0d62e168a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '380'
ht-degree: 0%

---

# トピックまたはマップのレビュー {#id1645H6010Q5}

ほとんどの技術文書は、複数回のレビューを経る必要があります。 ほとんどの場合、レビューサイクルには複数のレビュー担当者が関係します。 複数のレビュー担当者からのコメントに対応することは、作成者にとって常に困難です。 また、複数のレビュー担当者のシナリオでは、1 人のレビュー担当者が他のレビュー担当者のコメントも表示できる場合に便利です。

AEMガイドで提供される主な機能の一部は、 *イニシエータ\（または作成者\）* は次のとおりです。

- レビューワークフロー用の DITA プロジェクトを作成します。
- 1 つのレビュータスクでレビューする 1 つ以上のトピックを送信します。

- 複数のレビュータスクでのレビュー用にトピックを送信します。

- DITA マップまたはトピックを、最新バージョン、日付に応じたバージョン、またはラベル（トピックの場合）とベースライン\（マップの場合）に基づいて選択してレビュータスクを作成します。

- レビューダッシュボードで、トピックの更新バージョンを共有してレビューします。

- 別のバージョンのトピックで共有されたコメントにアクセスします。

- トピックのバージョンに基づいてコメントをグループ化およびフィルタリングします。

- レビュー用に共有されるトピックの異なるバージョン間の相違点を並べて確認する。

- レビュー用に共有されたトピックのバージョンに\（削除または挿入）コメントを自動的にインポートします。


使用可能な機能 *レビュー担当者*:

- レビュー用に共有されたトピックの 1 つの複合ビューを取得します。
- 複合ビューと個々のトピックビューを切り替えます。
- 注釈ツール（テキストの挿入、削除、ハイライト、メモ/コメントなど）を使用して、フィードバックを提供します。
- 1 つまたは複数のファイルをレビューコメントに添付します。
- コメントから添付ファイルをダウンロードします。
- レビューパネルを使用して、他のユーザーからのコメントを追加したり、コメントに返信したりします。
- レビュー中のトピックのバージョンを簡単に把握できます。
- タスクがレビュー用に割り当てられたときに通知を受け取ります。
- レビュー用に共有されたトピックの古いバージョンと新しいバージョンの違いを参照してください。
- 他のレビュー担当者が作成したコメントや、作成者からのコメントに対する返信をリアルタイムで表示します。
- トピックの古いバージョンに対して与えられたコメントにアクセスします。

>[!NOTE]
>
> 詳しくは、 *レビュー* レビュータスクの作成に関するベストプラクティスについては、ベストプラクティスガイドの節を参照してください。

- **[DITA プロジェクトの作成](authoring-create-dita-project.md)**

- **[レビュー用にトピックを送信](review-send-topics-for-review.md)**

- **[通知を使用してレビュータスクを再割り当てする](reassign-review-using-notification.md)**

- **[トピックを確認](review-topics.md)**

- **[住所レビューコメント](review-address-review-comments.md)**

- **[レビューダッシュボードを使用したレビュータスクの管理](review-manage-tasks-review-dashboard.md)**
